---
title: "ЗАКОН за ратифициране на измененията на Конвенцията по оценка на въздействието върху околната среда в трансграничен контекст"
identifier: "ДВ, бр. 97 от 1.12.2006 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2006-12-01
last_amended: 2006-12-01
version_in_force_from: 2006-12-05
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/242533/0/"
apis_id: 242533
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на измененията на Конвенцията по оценка на въздействието върху околната среда в трансграничен контекст

Обн., ДВ, бр. 97 от 1.12.2006 г.

## Член единствен.

Ратифицира измененията на Конвенцията по оценка на въздействието върху околната среда в трансграничен контекст, приети на 27 февруари 2001 г. в София и на 4 юни 2004 г. в Цавтат, Хърватия.

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 17 ноември 2006 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
